Alas bulu dashboard mobil viral

Yang ini yang bahan import korea ya, bulu lbh tebel dan lbh panjang.

SIZE UNIVERSAL bisa buat Semua jenis mobil
40cm x 150 cm

CARA PEMASANGAN :
- Tinggal dilembarkan aja di dashboard mobil, jk ada yang kepanjangan bs dilipat kebawah atau klo mau bisa di potong jg
- Pemotongan bs dilakukan dg cutter/silet tajam dr belakang kain, jgn menggunakan gunting, biar tdk merusak bulu nya.
- Utk sebagian dashboard Mobil yg memiliki tonjolan Spidometer/jam spt pd gbr alas bulu warna pink diatas, agar tdk tertutupi alas bulu, bs di custom sndiri dg silet/cutter dg cara di iris sedikit sesuai kebutuhan sepanjang tonjolan spidometer/jam tsb
- Jika kurang kenceng atau biar gak gampang mlorot, bs ditambahkan double tape dibawah kainnya seusai kebutuhan, cukup kasih di balik kainnya, bagian atas ny aja

Apa sih itu bulu dashboard ?
bulu dashboard adalah bagian dari aksesoris dashboard mobil yang sering digunakan di negara-negara maju seperti Korea dan Japan. Di indonesia bulu dashboard mobil mungkin masih sangat jarang dan aneh, akan tetapi untuk orang-orang tertentu bulu dashboard ini sangat penting sekali agar dashboard mobil yang kita gunakan menjadi keren dan cantik dipandang mata. Selain itu dapat menambah kemewahan dan kenyamanan pada mobil yang kita miliki.

oups selain bisa untuk alas dashboard mobil ternyata bisa untuk 
- display toko 
- alas meja 
#dashboardmobil#dashboardmobilio#dashboardmobilavanza#dashboardmobiltimor#dashboardmobilinnova